# JaBa v3.0

### Описание
Я решил полностью переделать бота, так как в старом был вагон и маленькая тележка проблем. Данная верcия должна быть в разы лучше.
Старые команды я не переносил, т.к. они были ужасно написаны и использовали старые библиотеки.
**Сразу извиняюсь за ужасное оформление страницы, никогда не делал отчёты в таком стиле**.

### Изменения
* Главное нововведение - **[панель управления](https://jaba.pp.ua)**!
	* В ней вы можете изменять настройки на всех серверах где есть JaBa и у вас есть роль с правом *Управлять сервером*. Так же в ней можно изменить персональные настройки (дата рождения и биография). Я не особо в создание сайтов, поэтому не ожидайте частых обновлений панели.
* Каждый сервер теперь имеет **отдельные** настройки!
	* На каждом отдельном сервере можно выбрать префикс, язык и другие настройки. По стандарту используется **русский** язык и **$** для префикса, остальные настройки можно найти в панели, либо с помощью команды *configure*.
* Добавлено **множество** новых команд.
	* Основные команды: статистика игрока Fortnite, ежедневный магазин Fortnite, выложить текст на hastebin, проверить права пользователя, цитировать сообщение, жалобы, предложения, сокращение ссылок, перевод текста.
	* Генерация картинок пополнена огромным количеством новых генераций.
	* Модерация сервера: бан, кик, мут, объявления, поощрение за приглашение пользователей, раздачи, голосования, предупреждения.
	* Развлекательные команды: шар, который говорит только правду, помощь с выбором, шутки (только на английском), FML (Fuck My Life, только на английском), LMGTFY - Давай я поищу за тебя.
	* Экономика: деньги (кредиты), банк, ограбления, достижения, система репутации, система бракосочетания, слот-машины.
	* Музыкальный раздел был полностью переписан, добавлена возможность добавления фильтров, автоматического воспроизведения на основе текущего трека, воспроизведение предыдущего трека.
> **Список всех команд и их описания вы можете найти [тут](https://jaba.pp.ua/commands) (список обновляется автоматически)**.
> Такие категории как NSFW и Discord Together возможно вернуться в последующих обновлениях (если вернуться вообще), следите за обновлениями.